[Vạt Áo Đồng Phục]
[Tập 24]
Sau khi Lam Lam trở về,
bố thấy con cứ nặng nề đầy tâm sự.
Không có gì đâu ạ.
Chỉ là dạo này
có chút vấn đề trong công việc ạ.
Bố con
là kẻ thô lỗ.
Từ từ thôi ạ.
Nhưng mẹ con
đã từng nói với bố,
giữa con và Lam Lam
xảy ra vấn đề.
Sao mẹ con
không tự nói với con ạ?
Mẹ con
chuyện gì cũng thuận theo con,
chuyện mà con không muốn nói
mẹ cũng sẽ không hỏi.
Nhưng bố thấy dạo này
con càng lúc càng kỳ lạ.
Có cần bố
giải quyết giúp không?
Bố à,
con bao nhiêu tuổi rồi chứ,
con có thể tự xử lý được mà.
Bố vẫn giữ câu nói ấy,
dù con có quyết định thế nào
thì bố cũng sẽ ủng hộ.
Con không cần lo
cho bố mẹ đâu.
Bố mẹ có thể tự chăm sóc mình.
Đàn ông
thì nên thành gia lập nghiệp.
Con phải có cuộc sống của mình,
có vợ con của mình.
Bố à,
con có đi lâu đâu
mà sao giờ tự dưng bố lải nhải thế?
Nếu con quyết định kết hôn
thì bố đã chuẩn bị xong
nhà và sính lễ cho con rồi,
mình không thể để người ta thiệt thòi,
phải để con bé về làm dâu nhà mình
một cách vẻ vang.
Con biết rồi.
Thằng nhóc con này.
- Cô ạ.
- Lam Lam đến rồi à?
Đến tìm Tiểu Lạc hả?
Lát nữa Tiểu Lạc về, chờ nó chút nhé.
Dạ.
Cô đang dọn dẹp ạ?
Cháu giúp cô nhé.
Trong phòng Tiểu Lạc
có mấy cái thùng to lắm,
hay là cháu thu dọn giúp cô nhé.
Vâng, vâng, vâng.
[Nhiều niềm vui, luôn yên bình]
♪ Có người luôn tự do, luôn trẻ trung ♪
♪ Nhìn họ giống như hai ta trước kia ♪
♪ Không khí cô đơn bủa vây quanh mình ♪
♪ Cách ly hết những ồn ào và hơi ấm ♪
♪ Em chỉ muốn biến thành
cá vàng, cá vàng ♪
♪ Có ký ức bảy giây bị cười nhạo ♪
♪ Giây thứ bảy là gặp gỡ,
giây thứ sáu là thân quen ♪
Tớ đỗ đại học Hải Lam rồi.
♪ Giờ đây bên cạnh trống vắng,
chỉ thiếu mỗi anh ♪
Chào bạn cùng trường nhé.
Chào bạn cùng trường.
♪ Hãy để em biến thành cá vàng, cá vàng ♪
♪ Không muốn bị ký ức tấn công dồn dập ♪
[Triển lãm nhiếp ảnh cá nhân
Sa Bách Thiên]
♪ Giây thứ năm là ôm lấy,
giây thứ tư là chia xa ♪
[Cậu nói lời chia tay,
bầu trời tớ chụp được khi đến sân bay]
♪ Để em đếm ngược ba, hai, một là sẽ ♪
[Không ngủ được, tớ đang nhớ cậu]
[Mong cậu được vui]
[Mỗi cây một hoa nở,
mỗi chặng một biển hồ]
♪ Quên được anh ♪
[Mong cậu được vui][Mỗi cây một hoa nở,
mỗi chặng một biển hồ]
[Cậu nói lời chia tay,
bầu trời tớ chụp được khi đến sân bay]
[Không ngủ được, tớ đang nhớ cậu]
[Hồi Tết, tớ mua pháo bông,
ước nguyện thay cậu]
♪ Em chỉ muốn biến thành
cá vàng, cá vàng ♪
♪ Có ký ức bảy giây bị cười nhạo ♪
[Tớ thì thầm rằng mình rất nhớ cậu]
♪ Giây thứ bảy là gặp gỡ,
giây thứ sáu là thân quen ♪
♪ Giờ đây bên cạnh trống vắng,
chỉ thiếu mỗi anh ♪
♪ Hãy để em biến thành cá vàng, cá vàng ♪
[Vé máy bay của Đồng Tiểu Lạc]
♪ Không muốn bị ký ức tấn công dồn dập ♪
♪ Giây thứ năm là ôm lấy,
giây thứ tư là chia xa ♪
[Vé máy bay của Đồng Tiểu Lạc]
♪ Để em đếm ngược ba, hai, một là sẽ ♪
♪ Quên được anh ♪
Bố đi chậm thôi.
Về rồi đấy à?
Mẹ.
Lam Lam đâu?
Đến rồi,
nhưng về rồi.
À phải, Lam Lam để đồ cho con
trong phòng đấy.
Vâng,
vậy con... con vào xem.
Y Lam!
Cậu có ý gì?
Thế cậu có ý gì?
Dấu hỏi của cậu là sao?
Cậu đến tìm tớ
nhưng lại không gặp tớ là sao?
Vậy cậu nói tớ biết đi,
tại sao cậu lại chia tay với tớ?
Tớ hỏi cậu trước mà.
Cậu chia tay trước.
Bởi vì...
Sau khi hẹn hò với cậu,
trong đầu tớ toàn là hình bóng cậu,
ngày nào cũng muốn ở bên cậu.
Nhưng tớ không muốn thế.
Tớ không muốn cuộc sống của mình
ngày ngày xoay xung quanh cậu.
Tớ muốn...
Tớ muốn tìm lại chính mình.
Tớ nói xong rồi,
đến lượt cậu.
Tớ thừa nhận
tớ đã từng đi tìm cậu.
Tớ đứng từ xa nhìn cậu,
thấy cậu rất tự do,
rất tự tại.
Giống như ban nãy cậu nói đấy,
cậu đã tìm lại chính mình.
Vậy tớ cũng sợ mình đột nhiên
xuất hiện trước mặt cậu
sẽ làm loạn nhịp sống của cậu,
khiến cậu lại đánh mất bản thân lần nữa.
Cậu còn chẳng tới hỏi tớ
thì sao biết tớ sống tốt hay không?
Sao cậu biết tớ sống tốt thật
hay chỉ giả vờ?
Đúng vậy,
tớ đã xuất hiện.
Kết quả thì sao?
Bên cạnh Y Lam có cả đám con trai,
hết người này tới người nọ,
Đồng Tiểu Lạc tớ là cái thá gì?
Đến lúc đó,
Đồng Tiểu Lạc hỏi cậu,
Y Lam, tớ còn thích cậu,
tớ vẫn quan tâm đến cậu,
tớ vẫn muốn được ở bên cậu,
rồi cậu nói với tớ rằng, Đồng Tiểu Lạc,
tớ đã không còn cảm giác với cậu nữa.
Vậy tớ phải làm sao hả?
♪ Sự dịu dàng năm ấy anh trao
em vẫn chưa quên được ♪
♪ Dốc cạn sức lực
vẫn không lừa nổi chính mình ♪
Mẹ,
♪ Vị trí của anh vẫn ở đây ♪
mau nhìn kìa.
Đừng nhìn.
Đi mau, đi mau.
♪ Không ai có thể thay thế ♪
♪ Vậy thì cứ coi như
đã từng có một cơn mưa lớn ♪
Cảm giác gì?
♪ Dần nhìn rõ những ký ức ta tích góp ♪
Y Lam,
bây giờ chúng ta chỉ là bạn,
♪ Tất cả đều phổ thành khúc hát ♪
tại sao cậu lại hôn tớ?
Cậu trả lời tớ, cậu có cảm giác gì?
♪ Đều lưu giữ trong tim ♪
Vậy tớ hỏi cậu,
bây giờ chúng ta có quan hệ gì?
Tớ cho cậu một cơ hội, cậu nói đi.
Tớ cũng cho cậu một cơ hội,
chúng ta có quan hệ gì?
Tớ không nói đấy.
Chị.
Có phải chị với anh Tiểu Lạc
vừa hôn nhau ở công viên không?
Không phải chị.
Không phải chị, sao là chị được?
Không phải chị,
lẽ nào
anh Tiểu Lạc ngoại tình ư?
Thế thì quá đáng quá.
Đầu tiên,
chào mừng gia đình anh
đến nhà chúng tôi đón Tết,
chúc chúng ta đều được hạnh phúc,
khỏe mạnh.
Cũng chúc
cặp đôi tương lai
sẽ hạnh phúc mỹ mãn.
Tiếp theo, chúc con trai tôi,
năm sau thi đỗ đại học suôn sẻ,
được chưa?
- Nào, nào, nào.
- Nào, nào.
Cạn ly.
Chúc mừng năm mới, chúc mừng năm mới.
Nào, nào, nào, nào, nào.
Từ từ.
Không sao, ăn đi.
Nào, ăn đi, bắt đầu đi.
Nào, nào, nào.
Ăn đi, ăn đi.
Đây, con gái.
Vâng.
Bố,
bố ăn đi.
Cảm ơn con.
Lão Đồng,
bọn tôi
có một suy nghĩ thế này,
định ăn Tết xong
xem có thể
tổ chức đính hôn cho tụi nó không.
Không cần đâu ạ.
Bố,
không cần vội,
bọn con tự có suy nghĩ của mình.
Bố.
Chú,
gần đây công việc nhiếp ảnh của cháu
đúng là có hơi bận thật,
cũng không cần phải vội.
Tôi chuẩn bị xong sính lễ rồi,
mua nhà cho hai đứa nó
ở trung tâm thành phố.
Cứ để người lớn hai nhà
lo tiệc đính hôn cho,
lúc đó hai đứa có mặt là được.
Thanh niên bây giờ
đều không thích
mấy cái thủ tục rườm rà này đâu.
Nói đúng lắm.
Đúng.
Đúng không?
Ăn, ăn, ăn đi.
Nào.
Nào, uống, uống, uống đi.
Em... em... em uống cùng anh ấy.
Uống đi.
- Nào, cạn ly.
- Nào, nào, nào.
Đúng thế.
Cả đời tôi
chỉ gả con gái một lần.
Bố.
Anh làm gì thế?
Bố thế này là sao vậy?
Vui lên đi.
Không, không, không.
- Ngày vui thế này mà khóc gì chứ?
- Không có, anh chỉ thấy...
Năm mới mà, đúng không?
Vui lắm.
Vui thay Lam Lam đúng không?
Được rồi, Lão Y.
Đúng thật là.
Không phải, là... là...
là vấn đề của tôi.
Em rót cho anh.
Thật ra là Tiểu Lạc nhà tôi có phúc.
Đúng không? Tôi thích
con bé Lam Lam này từ bé rồi.
Lão Y, tôi nói anh nghe,
mấy cô gái khác không lọt vào mắt tôi đâu.
Nào, nào, nào.
À thì,
cảm ơn, cảm ơn lần nữa.
Nào, nào, nào.
Anh Tiểu Lạc!
Anh phản bội chị em đúng không?
Em thấy anh hôn cô gái khác,
hơn nữa còn tận hai lần.
Hiên Hiên,
em nói linh tinh gì thế?
Đừng nói nữa.
Năm mới mà làm gì thế?
Con nói linh tinh gì thế?
Chuyện gì thế?
Tiểu Lạc,
cháu...
Chuyện này là sao?
Chú,
thật ra bọn cháu chia tay rồi.
Chia tay rồi á?
Giác quan thứ sáu của mình đỉnh thật.
Đồng Tiểu Lạc, thằng khốn này!
Cháu nói rõ cho chú.
Bố bình tĩnh lại.
Nói rõ đi.
Đây là hiểu lầm thôi.
Hiểu lầm?
Hiên Hiên đã thấy rõ rồi.
Cháu giải thích rõ cho chú,
chuyện này là sao?
Không giải thích rõ
còn đón năm mới gì nữa?
Năm mới.
Anh làm gì thế?
Anh muốn làm gì?
Anh thấy chân tôi không tốt,
anh muốn giết tôi à?
Anh ngồi đi, anh ngồi đi đã.
Xin lỗi,
vừa nãy tôi hơi nóng.
Anh làm cái gì vậy?
Chuyện này không liên quan đến anh,
chắc anh không sao chứ?
Chú chỉ muốn hỏi rõ
chia tay từ khi nào?
Là...
Con đừng nói, để nó nói.
Từ hơn một năm rưỡi trước.
Chú nhớ ra rồi,
Lam Lam chia tay cháu
nên mới không tốt nghiệp đúng không?
Không phải, không phải.
Thằng nhãi này,
rốt cuộc Lam Lam
làm gì có lỗi với cháu hả?
Sao cháu lại không thích Lam Lam nữa?
Đã hỏi xong đâu, anh vội gì chứ?
Bố đừng nóng mà, bố.
Thế anh hỏi đi.
Ai đề nghị chia tay?
Con đề nghị.
Anh nhìn đi,
là nó đề nghị đúng không?
Thằng nhóc này.
Bố,
là con đề nghị đấy.
Con...
Con đề nghị chia tay à?
Đúng.
Chắc chắn là nó ép con đúng không?
Không phải,
đúng là con yêu cầu chia tay.
Cô gái mà em trai nói
là con.
Xem đi, xem đi, xem đi.
Chuyện gì thế này?
Sao chuyện gì cũng trách oan
con trai tôi thế?
Trước kia thì thôi,
anh xem,
lần này vẫn trách con trai tôi.
Nói tử tế, nói tử tế.
Con...
- Chú Đông, ngồi đi, ngồi đi, ngồi đi.
- Ngồi đi, ngồi đi, ngồi đi.
Tôi thấy quan hệ
của hai đứa nó đang tốt lắm,
đúng không?
Anh lo gì chứ?
Hơn nữa bọn trẻ
chưa nói lý do chia tay mà,
chắc chắn là có lý do, đúng không Lam Lam?
Được, được.
Lam Lam,
bố hỏi con,
rốt cuộc là tại sao?
Tiểu Lạc tốt lắm mà.
Không có nguyên nhân,
chỉ chia tay thôi.
Hai đứa còn có cơ hội không?
Cháu bày tỏ thái độ,
cháu nghe Lam Lam.
Chú,
cháu muốn
nói chuyện với Lam Lam một lát được không?
Đi đi.
Về sớm
ăn sủi cảo nhé.
Đi đi, đi mau đi.
Lam Lam,
thế...
Đi thôi.
Cậu...
Tại sao
vừa nãy cậu lại thừa nhận?
Bố tớ biết rồi
chắc chắn sẽ không tha cho tớ đâu.
Tớ
chỉ đang nói sự thật thôi.
Lẽ nào
cậu muốn tớ nói dối à?
Lão Y này,
tôi thật sự...
Được, được, được rồi.
Tôi... tôi nói lại một chút.
Bây giờ
hai đứa nó
còn chưa chắc chắn chia tay,
tôi cảm thấy
đừng nói chuyện này ra vội,
hàng xóm láng giềng
nhìn vào không hay lắm.
Gì cơ?
Nói thế không đúng nhé.
Tôi nói anh này, Lão Y,
người đến nhà tôi hỏi cưới đầy ra đấy.
Đúng, đúng, đúng.
Đúng thật là.
Chúng ta cũng đừng khoác lác làm gì.
Khoác lác cái gì?
Chuyện của bọn trẻ
cứ để tụi nó tự quyết định là được,
đúng không?
Đúng, đúng, đúng, đúng thật.
Anh...
Anh cho qua chuyện này được không?
Không qua được, qua gì mà qua?
Thế để tôi bốc phét cho anh nghe...
Tôi uống cạn, tôi uống cạn, được chưa?
Anh cạn gì mà cạn?
Tôi uống cạn, tôi uống cạn.
Anh đừng tức giận.
Anh nhìn anh lúc nãy đi,
anh nghĩ tôi không đánh lại anh à?
Lão Đồng, nói nhỏ thôi,
lát bọn trẻ nghe thấy bây giờ.
Không thấy gì hết.
Chắc chắn bây giờ bố tớ vẫn đang giận lắm.
Không thấy gì thật.
Lát nữa tớ tự về nhà.
♪ Hoàng hôn nơi đường bờ biển
dịu dàng buông xuống ♪
♪ Gió nhẹ khẽ lướt qua hôn lên áng mây ♪
♪ Trái Đất không ngừng xoay tròn ♪
♪ Nhuộm lên gam màu lãng mạn ♪
♪ Là khoảnh khắc gặp được em ♪
Thế tại sao
vừa nãy cậu lại hôn tớ ở công viên?
♪ Núi cao biển rộng nhường nào
cũng chẳng thể ngăn cách ♪
♪ Anh nguyện hóa thành chim
bay đi khám phá vì em ♪
♪ Dải ngân hà mênh mông ♪
Thích cậu.
♪ Hát lên khúc ca dịu dàng ♪
Thế
♪ Mỗi giây đều không thể thiếu em ♪
bây giờ chúng ta có quan hệ gì?
♪ Mong chờ giấc mơ đẹp kế tiếp ♪
♪ Chỉ muốn cùng em ♪
♪ Ngắm bầu trời sao lãng mạn nhất ♪
♪ Gió đêm bày tỏ sự rung động ♪
Quan hệ kiểu này.
♪ Các vì sao xoay quanh em ♪
♪ Vầng trăng mỉm cười với em ♪
Quan hệ kiểu này
♪ Anh trao cho em
mọi điều tốt đẹp trên thế gian ♪
là quan hệ gì?
♪ Ánh sáng trong mắt em ♪
♪ Lấp lánh như kim cương ♪
♪ Viết một dấu chấm than
trong thế giới của anh ♪
♪ Gió đêm ôm lấy em ♪
♪ Còn anh thì lao về phía em ♪
Được thôi.
♪ Anh nghe thấy
nhịp tim rộn ràng của đôi ta ♪
♪ Chúng ta mượn một giấc mơ ♪
♪ Xây nên một tòa lâu đài ♪
Bạn trai.
♪ Mỗi vì sao đều là kí hiệu lãng mạn ♪
♪ Để anh tìm thấy em ♪
♪ Các vì sao xoay quanh em ♪
♪ Vầng trăng mỉm cười với em ♪
♪ Anh trao cho em
mọi điều tốt đẹp trên thế gian ♪
♪ Ánh sáng trong mắt em ♪
Anh quay cái gì chứ?
♪ Lấp lánh như kim cương ♪
Ơ, chúng nó làm hòa rồi,
tôi phải ghi lại.
♪ Viết một dấu chấm than
trong thế giới của anh ♪
Kẻo hàng xóm lại hiểu lầm.
♪ Gió đêm ôm lấy em ♪
♪ Còn anh thì lao về phía em ♪
♪ Anh nghe thấy
nhịp tim rộn ràng của đôi ta ♪
♪ Chúng ta mượn một giấc mơ ♪
♪ Xây nên một tòa lâu đài ♪
♪ Mỗi vì sao đều là kí hiệu lãng mạn ♪
♪ Để anh tìm thấy em ♪
Bạn gái.
Bạn gái của anh.
Em định bao giờ lại ra nước ngoài?
Anh xin phép
đi theo em.
Được.
Em định dạo quanh
thành phố khác một vòng đã,
rồi lại về chuẩn bị
cho buổi biểu diễn cuối cùng.
Vậy nếu em muốn đến thành phố khác,
anh cũng muốn đi cùng em,
rồi lại cùng em đợi
buổi biểu diễn cuối cùng.
Được.
Vậy sau này anh đi chụp ảnh
cũng dẫn em theo nhé?
Dĩ nhiên là được.
Vậy sau này là
em đi đâu
anh theo đó,
anh đi đâu
em theo đó.
Anh đi đâu em theo đó,
em đi đâu anh theo đó.
Móc ngoéo,
hứa hẹn,
trăm năm
cũng không đổi.
Em không muốn mình xa nhau nữa.
Chỉ cần em không đá anh
thì chúng ta sẽ mãi mãi không rời xa.
Sao anh lại nhắc nữa vậy?
Y Lam,
Tiểu Lạc có một màn biểu diễn
rất đặc sắc dành cho cậu.
Mọi người đều có mặt à?
Sao anh cũng ở đây?
Anh là ban tổ chức,
anh không tới thì đâu có được.
Sao bảo biểu diễn mà?
Biểu diễn đó.
Buổi diễn của chúng ta.
Xin lỗi nhé,
chưa nói trước với em
đã gọi hết mọi người tới đây.
Thấy cảnh như hôm nay
thì chắc em cũng đoán được
anh có chuyện muốn nói với em nhỉ?
Vậy anh nói đi,
em đang nghe đây.
Y Lam,
anh rất biết ơn
vì em đã bằng lòng ở bên anh.
Em giống như
nắng ấm ngày đông,
[chiếu sáng toàn bộ thế giới của anh.]
[Em là Tề Thiên Đại Thánh
tay cầm gậy Như Ý,]
♪ Chiếc cờ bình an nhăn nhúm ♪
♪ Quấn quanh đã nhiều năm ♪
[xua tan mọi áng mây mù trong anh.]
♪ Những tấm ảnh ép cứng xếp thành chồng ♪
♪ Ghi chú ở mặt sau ♪
[Chỉ cần có em ở bên,]
[trước mặt anh]
♪ Tách ra ♪
[dù có mười vạn thiên binh,
chín chín tám mốt kiếp nạn,]
♪ Ám chỉ một sự cảm thông ♪
[anh cũng sẽ kiên định bước tiếp.]
[Trước đây em từng hỏi anh]
♪ Gặp nhau trong giấc mơ ♪
[tình bạn và tình yêu khác gì nhau.]
♪ Nhưng chẳng nói năng gì ♪
[Anh đã nghĩ rất lâu, rất lâu.]
♪ Tôi tan vỡ bước về phía trước ♪
♪ Nụ cười của cô ấy vẫn như xưa ♪
[Trước đây khi chúng ta vẫn còn là bạn,]
[em không vui]
♪ Vốn không nên ♪
[thì anh sẽ buồn theo,]
[còn khi em vui,]
♪ Tạo thành hai mảnh khuyết với cô ấy ♪
[anh cũng sẽ vui theo.]
♪ Bí mật chìm vào ♪
[Nhưng giờ đây,]
♪ Những đám mây cuồn cuộn ♪
[dù cho anh đang buồn]
♪ Chờ đợi hóa ra không phải ánh sáng ♪
[thì cũng muốn làm em vui.]
[Vậy nên anh quyết định]
♪ Khi tôi quay đi ♪
♪ Câu chuyện có bắt đầu và diễn biến ♪
[anh sẽ dùng cả đời mình
để trả lời câu hỏi này của em.]
♪ Bỗng chẳng còn dấu vết ♪
Em
đồng ý lấy anh chứ?
♪ Sau đó tôi hóa thành
cánh chim mải miết tìm kiếm ♪
Em đồng ý lấy anh chứ?
♪ Một mình bay về phía trước ♪
♪ Khó tránh khỏi tự an ủi ♪
Em đồng ý.
♪ Tha thứ cho tôi vẫn chưa bỏ cuộc ♪
♪ Tôi không bỏ cuộc ♪
Vậy...
♪ Lựa chọn đáp án và kết cục
rồi quanh đi quẩn lại mấy phen ♪
♪ Tôi ngậm cành làm tổ,
bay lẫn giữa đám đông ♪
Anh cũng đồng ý lấy em.
♪ Nhìn họ ♪
♪ Đi đi về về qua từng mùa ♪
Em cũng đồng ý cưới anh.
♪ Nhưng tôi vẫn không làm được ♪
♪ Tôi không thể ♪
♪ Tuần hoàn từng bước theo gió mùa ♪
Em cũng có chuyện
muốn nói với anh.
Cô ấy nói có chuyện muốn nói với tôi.
Tiểu Lạc,
cảm ơn vì trong mắt anh
em mãi mãi là người
giỏi nhất, tốt nhất.
Cảm ơn anh
đã luôn thấu hiểu em như vậy.
Cảm ơn anh đã luôn kiên trì chọn em
và yêu em.
Sự xuất hiện của anh khiến em cảm thấy
như được tiếp thêm sức mạnh khổng lồ.
Em muốn được cùng anh
♪ Mùa xuân cô ấy đã rời đi ♪
cưỡi trên áng mây ngũ sắc,
đối mặt với cả thế giới này.
♪ Mang theo cả tán anh đào nở rộ ♪
Cả đời này phải ở bên nhau.
♪ Gương mặt non nớt thuở nào ♪
Hôn đi.
♪ Ánh lên giọt lệ trong cơn lạc lối ♪
- Hôn đi.
♪ Mùa xuân cô ấy đã rời đi ♪
Hôn đi.
♪ Tựa như một giấc mộng ♪
Có
đồng ý với họ không?
Vậy thì đồng ý đi.
♪ Chẳng giữ nổi tuổi xuân ai ♪
♪ Thôi thì cứ để cô ấy rời xa ♪
♪ Chiếc máy bay giấy được phóng bay đi ♪
♪ Lượn vòng rồi lại
quay về bàn ghế lớp học xưa ♪
♪ Mọi câu chuyện đều vẫn còn dang dở ♪
♪ Chấp bút vì người ♪
♪ Dùng một chiếc CD cũ làm chứng
cho ước mơ chưa dừng lại ♪
♪ Thanh xuân chẳng phải là
một vở hài kịch sao ♪
♪ Ai cũng vui chơi hết mình ♪
♪ Tiếc là thời gian cứ lẳng lặng trôi đi ♪
♪ Để lại biết bao vấn đề
chúng ta chưa kịp nhìn lại ♪
♪ Còn thật đau đầu ♪
♪ Thanh xuân chẳng phải là
một vở hài kịch sao ♪
♪ Ai cũng vui chơi hết mình ♪
[Mời bạn và gia đình đến chứng kiến
khoảnh khắc hạnh phúc của chúng tôi]
♪ Bao nhiêu nỗi đau
là bấy nhiêu niềm vui ♪
[Hi, lâu rồi không gặp,
gặp ở lễ cưới nhé!]
♪ Tất cả sẽ khiến tôi trở thành ♪
♪ Chính tôi ♪